# seedgenethwallet
Генератор мнемонических фраз на Python
Этот код представляет собой Python-скрипт, который генерирует указанное количество мнемонических фраз с соответствующими адресами и случайными именами, а затем сохраняет их в файл формата xls.

Инструкции по использованию
Убедитесь, что у вас установлены необходимые библиотеки. Вы можете установить их, выполнив следующие команды:

pip install eth-account xlwt

Создайте два текстовых файла, first_names.txt и last_names.txt, содержащих имена и фамилии соответственно, каждый на отдельной строке.

Запустите скрипт, и вам будет предложено ввести количество мнемонических фраз, которые вы хотите сгенерировать.

python script.py
Сгенерированные мнемонические фразы и связанные с ними данные будут сохранены в файле mnemonics.xls.
Структура файла mnemonics.xls
Файл mnemonics.xls будет иметь следующую структуру:

Лист "Мнемонические фразы" содержит информацию о сгенерированных мнемонических фразах, адресах и именах.
Колонка A: "Мнемоническая фраза [i+1]:"
Колонка B: Фактическая мнемоническая фраза
Колонка C: "Адрес Кошелька [i+1]:"
Колонка D: Адрес кошелька
Колонка E: "Имя:"
Колонка F: Сгенерированное имя
Пример
После выполнения скрипта, файл mnemonics.xls будет содержать информацию о сгенерированных мнемонических фразах, адресах и именах для указанного количества мнемонических фраз.

Замечания
Данный скрипт использует библиотеки eth_account и xlwt для генерации мнемонических фраз и сохранения результатов в файл.
Мнемонические фразы представляют собой способ восстановления кошельков Ethereum, и их безопасное хранение критически важно.
Имена и фамилии выбираются случайным образом из файлов first_names.txt и last_names.txt. Вам нужно предоставить собственные списки имен и фамилий в этих файлах для генерации более реалистичных данных.
Обязательно выполняйте сохранение и обработку мнемонических фраз с большой осторожностью и сохраняйте их в безопасном месте.
